एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
वह मर चुका है.
मेई जिउलांग मर चुका है।
तुम इतनी आसानी से मर गए.
मेई ज्युलांग.
इतने वर्षों से.
तुमने हर मोड़ पर मेरे लिए चीज़ें मुश्किल बना दी हैं।
अगर मैंने आपकी इच्छा के विरुद्ध कुछ भी किया,
आप मुझे थिएटर से बाहर फेंकने की धमकी देंगे।
तुम्हें पता था कि मेरी प्रतिभा तुमसे बेहतर है,
इसलिए तुम मुझसे ईर्ष्या करते थे।
तुम्हें डर था कि मेरा दिन खराब हो जाएगा,
मुझे डर है कि एक दिन मैं तुमसे आगे निकल जाऊंगा।
मुझे बताओ।
तुमने मुझे इस तरह क्यों सताया?
बोलना!
क्यों?
मुझे बताओ क्यों!
अब यह एकदम सही है।
तुम यहाँ मर चुके हो,
और कोई भी कभी नहीं जान पायेगा.
अब से,
मैं मेई जिउलांग हूं।
मैं दुनिया का सबसे प्रसिद्ध अभिनेता हूं।
सु हुआशेंग.
यह मैं हूं।
आप सभी...
आखिरकार यह आप ही थे।
तुमने मेई जिउलांग को मार डाला।
स्पष्टतः यह सब उसने स्वयं ही किया है।
क्या आप इस बात से इनकार कर सकते हैं कि आपने उसे यहां बंद कर रखा था?
नहीं।
मेरा तो बस यही इरादा था कि उसे बेहोश कर दूँ,
ताकि मैं मंच पर उनकी जगह ले सकूं
और अपने जीवन भर के सपने को पूरा कर सकूं।
यह आप है!
यह सब तुम्हारा दोष है.
तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया.
मेरे पास उसे बाहर करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था
और उसे इस बर्फ तहखाने में बंद कर दो।
लेकिन कौन जानता था कि वह इतना कमज़ोर था?
इतने कम समय में ही,
वह वास्तव में यहीं मर गया।
स्वर्ग की सचमुच आंखें हैं!
तुमने उसे मार डाला.
वह मरने के लायक था.
बारह वर्ष.
मैं पूरे बारह वर्षों से रुइचुन गार्डन में हूँ।
मैं उनका सम्मान करता था.
मैंने तुम्हें प्रेम किया।
लेकिन उसका क्या?
वह मुझे परेशान करने पर जोर देता रहा।
उसने मेरे साथ जानवर जैसा व्यवहार किया।
लेकिन मैं उससे कम नहीं हूं.
मैं मेई जिउलांग से कमतर नहीं हूं।
हुआशेंग.
आप फिर से सुस्त हो रहे हैं.
मेरा सिर का कपड़ा निकालो और उसे अच्छी तरह साफ़ करो।
दिन दहाड़े!
अपनी आवाज़ का अभ्यास करना और भूत की तरह रोना।
अगर मैं तुम्हें फिर से गुप्त रूप से अभ्यास करते हुए पकड़ लूं,
मैं किसी को भेजकर तुम्हें तुरंत भेज दूँगा।
लेकिन...
लेकिन मैं...
अब जाओ!
इसके बाद,
जब भी वह शाही चाचा की हवेली में प्रदर्शन करने जाता था,
वह मुझे लकड़ी के शेड में बंद कर देगा।
जब वह वापस लौटा,
क्या वह मुझे बाहर जाने देगा?
इसलिए,
उसे डर था कि तुम मुख्य कलाकार बन जाओगे
और उससे आगे निकल जाओ।
बिल्कुल।
कुछ दिन पहले,
मैं बगीचे में अकेले ही चुपके से अभ्यास कर रहा था।
संयोगवश मेरी मुलाकात शाही चाचा से हुई जो दौरे पर आये हुए थे।
उसने मेरी प्रशंसा की.
उसने कहा
मेरा गायन मेई जिउलांग जितना ही अच्छा था।
किसने सोचा होगा
वह एक तारीफ
मुझे बहुत बुरी तरह से पीटा जाएगा.
मैं तुम्हें पीट-पीट कर मार डालूँगा, मूर्ख प्राणी!
शाही चाचा को बहकाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं आपको बता दूँ,
जब तक मैं, मेई जिउलांग, जीवित हूँ,
आप कभी भी मंच पर पैर नहीं रख पाएंगे।
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
तुम्हें मार-मार कर मार डालूँगा!
तुम्हें मारूं!
वरिष्ठ।
सीनियर, कृपया मुझे पीटना बंद करो।
मैं दोबारा ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा.
क्या आप अगली बार बात करने की हिम्मत रखते हैं?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
तुम्हें मारूं!
तुम्हें मार-मार कर मार डालूँगा!
तो तुमने उसे मार डाला.
मैने नहीं किया.
मैं तो बस उसे स्वाद चखाना चाहता था
मैं क्या-क्या झेल चुका हूं।
किसे पता था
वह ऐसे ही मर जाएगा.
सु हुआशेंग.
आप अपनी छोटी सी वाणी से सोचते हैं
क्या आप अपने आप को आरोपों से मुक्त कर सकते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
अधिकारियों के पास जा रहे हैं.
कानून तुम्हें दंड देगा.
आप सभी...
मालिक।
आप बिलकुल समय पर आये हैं।
हमें मेई जिउलांग का शव मिला
बर्फ के तहखाने में.
शरीर?
क्या मेई जिउलांग मर गया है?
वह हत्यारा है,
सु हुआशेंग.
क्या आपके पास कोई सबूत है?
तो आप ऐसा न करें.
इसे बंद करें।
मेरे साथ आइए।
आप नहीं जा सकते.
ये हत्या है। तुम यूँ ही नहीं भाग सकते।
अरे बाप रे,
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
मंत्री चाहते हैं कि मेई जिउलांग प्रदर्शन करें
1,000 टैल का इनाम।
हम इसमें देरी नहीं कर सकते!
इंतज़ार।
आप पहले से ही जानते थे कि मंच पर मेई जिउलांग नहीं थी,
क्या आपने नहीं किया?
हास्यास्पद!
मैंने अपने हाथों से मेई जिउलांग का करियर बनाया।
क्या आपको लगता है कि मुझे पता नहीं होगा?
क्या वह मंच पर था या नहीं?
तो फिर तुमने उसकी तलाश क्यों नहीं की?
मैं किसी की तलाश क्यों करूं?
अब कोई तैयार है
जो यहां उनसे भी बेहतर गाता है।
मुझे इतनी परेशानी क्यों उठानी चाहिए?
अब जबकि वह मर चुका है,
यह वास्तव में सुविधाजनक है.
नई प्रतिभाओं के लिए जगह बनती है।
आप मानव जीवन की उपेक्षा कर रहे हैं!
तुम दोनों रसोइये,
क्या आप जीने से थक गए हैं?
चूँकि आप मेई जिउलांग की इतनी परवाह करते हैं,
शायद आपको चाहिए
उसके साथ जाओ.
अपनी जगह जानो!
इस बर्फ तहखाने को ताला लगा दो.
मेरी अनुमति के बिना,
किसी को भी इसे खोलने की अनुमति नहीं है।
अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो.
रुइचुन गार्डन में हर कोई बॉस की आज्ञा का पालन करता है।
भले ही वे आपकी पुकार सुन लें,
वे मदद करने नहीं आएंगे.
हम यहां बैठकर मरने का इंतजार नहीं कर सकते।
अगर हम यहाँ दो घंटे रुकें,
हम ठंड से मर जायेंगे।
सराय मालिक,
मुझे चकमक पत्थर दे दो.
कोई अपमान करने का इरादा नहीं है.
अमिताभ.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
मैं मॉन्स्टर इन का सरायपाल हूं।
यह मात्र बर्फ का तहखाना
मुझे बिल्कुल भी ठण्ड नहीं लगती.
एक बार हम यहां से निकल जाएं,
आप पुनः प्रभावशाली सराय मालिक बन सकते हैं।
डोंगफैंग.
मुझे माफ़ करें।
क्या कहा आपने?
शायद मैं बहुत स्वार्थी था.
मुझे तुम्हें इस सराय में नहीं लाना चाहिए था।
सराय का मालिक.
इसमें खेद जताने की कोई बात नहीं है।
इसके विपरीत।
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए.
मुझे सराय में ठहरने देने के लिए धन्यवाद।
सराय का मालिक.
अंजीर।
सो मत.
कोई है क्या?
मदद करना!
जल्दी से शाही चाचा की हवेली पर चलो।
देर मत करो.
अंजीर।
इतना गर्म।
सराय का मालिक.
आपको भ्रम हो रहा है कि आपको गर्मी लग रही है।
थोड़ी देर और रुको.
मेई जिउलांग एक राक्षस में बदल गया है।
उस को छोड़ दो।
जिस व्यक्ति ने तुम्हें मारा है वह सु हुआशेंग है।
दरवाज़ा खुला है.
अब जाओ!
ठीक है।
आपका महामहिम।
गाना ख़त्म हो गया है.
अब मैं विदा लेता हूं।
जिउलांग.
इतनी जल्दी क्यों?
आप कहां जा रहे हैं?
यह समय है
बगीचे में वापस लौटने के लिए.
जिउलांग.
हम पुराने दोस्त हैं, है न?
आप कई दिनों से क्यों नहीं आए?
और यहाँ हमारे रीति-रिवाज भूल गए?
कृपया कुछ सम्मान दिखाएं.
आप चाहें तो जा सकते हैं,
लेकिन मेरी एक विनती है.
कुछ दिन पहले,
मैं करने के लिए चला गया
रुइचुन गार्डन में एक प्रशिक्षु को देखा।
मैंने सुना है उसका नाम सु हुआशेंग है।
वह सुन्दर और परिष्कृत है,
और काफी आज्ञाकारी लगता है.
तुम उसे मुझे क्यों नहीं सौंप देते?
तो फिर मैं तुम्हें जाने दूँगा.
यह तो बुरा हुआ।
शाही चाचा खतरे में है.
तो फिर जल्दी से उन्हें रोकिए।
वहाँ कौन है?
शाही चाचा खतरे में है!
एक तरफ सरकाना!
आज रात, शाही चाचा
केवल मेई जिउलांग प्राप्त कर रहा है।
किसी अन्य को अंदर जाने की अनुमति नहीं है।
आपका महामहिम!
कौन है
आप?
मदद करना!
कोई शाही चाचा के निवास में घुसने की कोशिश कर रहा है!
उन्हें जब्त करें!